Ömrümde savaş görmeyi
hiç istemezdim.
Ya şöyle olursa…
Ya aniden bir sürpriz saldırıya
uğrarsak
ve tek kurtulan ben olursam…
ve…yakalanıp işkence görürsem?
Peki ya ondan sonra…
Ya düşman beynimin içinde
oyunlar oynarsa…
ve Karui ile Raikage Lord'la
savaşmak zorunda kalırsam?
Omoi!
Hey, Omoi!
Dinliyor musun?
Şimdi ineceğiz
düşman bölgesinin
üzerindeki hava sahasına.
Tetikte ol!
Efendim…
Bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Yaşımız pek uzak değil
birbirine, Yüzbaşım.
Bu ilk savaşınız, değil mi?
Evet…
Gergin misiniz?
Dinleyin!
Bu savaşın sonucu
Komando Birimimizin etkili
ya da etkisiz olmasına bağlı olacak.
Zayiat sayısı da
bize bağlı.
Sadece başarıyı düşünün!
Ailenizi ve arkadaşlarınızı
korumak istiyorsanız!
Savaş Başlıyor!
Peki nasıl tahliye olmalıyız?
Buhar Ülkesi'nden güneye
doğru ilerlemeye devam edin
Gizli Yaprak bölgesine.
Kuzeyin savaş alanı
olması muhtemel.
Hey, biri…
Evet, efendim.
Epey uzun sürüyor.
Lütfen biraz daha
sabreder misiniz?
Patlayıcı killerle ayrım
yapmadan bombalıyorlar.
Aramıza daha fazla
mesafe koymalıyız!
Hâlâ peşimizdeler.
Jutsu'nun gücünü
arttıracağım.
Sinir bozucu böcekler, hıh!
Her yere saklanmayı bırakın.
Ne kadar da baş belası.
Böcekler duyusal çakramı
bozuyor.
Böcekleri kullanan bir engelleme jutsu'su.
Sızma ve keşif birimi
olacak kadar iyiler.
Ancak, bu kurnaz ikiliyi
küçümsemeyin!
Böceklerle saldırıyorlarsa,
biz de bununla karşılık veririz.
Akın ediyorlar!
Ranka'dan ayrıldım…
Size güveniyorum.
Ana alaya katılmalıyım.
Etrafa toplanın.
Düşman bölgesindeyiz.
Buraya bir üs
kampı kuracağız.
Ve sürpriz saldırılar
düzenleyip tuzaklar kuracağız!
On metrelik bir yarıçap tutun!
Çıkış noktaları
saat ikide ve altıda olacak!
Omoi!
Diğer her yöne
Kağıt Bomba tuzakları kur.
Anlaşıldı…
Sai! Hava gözetimine devam et!
Anlaşıldı.
Ittan, Toprak Stilinle
siperler oluştur!
Yaparım.
Tango, Çakra İletişimi için
antenleri kur.
Tamam.
Zaji ve Hoheto, ikiniz
duyusal ve gözetim görevinde olacaksınız.
Anlaşıldı.
Kiri ve ben eylem
planımızı gözden geçireceğiz.
Anlaşıldı.
Pekala, bende Duyusal Tip
ben varım,
bu yüzden hepiniz rahatlayabilirsiniz.
Savaş zamanlarında asla
gardını indirme, Zaji!
Bu sana hayatına mal olabilir.
Odaklan.
Biliyorum.
Öyle görünmeyebilirim ama elit yeteneklerim yüzünden
bu birime seçildim.
Başka dikkat etmemiz
gereken bir şey var mı?
Kabuto, Orochimaru'nun
ninjutsu'larından birini kullanıyor
Yeniden Canlandırma Jutsu'su olarak bilinen.
Raporlara göre,
cesetler hayata geri döndürülüyor,
ruhları esaret altında tutuluyor.
Ve kaç kez saldırırsanız saldırın,
öldürülemiyorlar.
Ruhları mühürlemek veya
hareketlerini durdurmak için jutsu
tek çözüm gibi görünüyor.
Dahası, jutsu kullanıcısını
öldürmeyi başarsak bile…
jutsu'nun kendisi bozulamaz.
Her birimin amacı
Kabuto'yu bulup onu zapt etmek olacak.
Ondan sonra, rahatsız edici jutsu'sunu
genjutsu ile bozacağız.
Benim anladığım bu.
Birinci Bölük, benimle!
Bu bir karıştırma jutsu'su.
Neler oluyor?
Bir karıştırma jutsu'su yüzünden
tam olarak hissedemiyorum ama…
Bir şey geliyor.
Düşman mı?!
O Muta!
Çakrasından anladım.
Aburame Klanı'ndan olan
keşif birimiyle birlikte olan.
Hey, dur!
Dışarısı tuzaklı.
Onu ben geri getireceğim.
Şu adam!
Muta, iyi misin?
Hoheto!
Biliyorum.
Byakugan!
Uzaklaşın… benden!
Sırtındaki böcek kesesi…
Bunlar Aburame Klanı'nın
böcekleri değil!
Ne?!
Zaji, buraya gel!
Dikkatli ol!
Anında anladılar.
Muta!
Çok özür dilerim!
Herkes buradan çıksın.
Kimse bana yardım edemez.
O hareketler…
O olamaz…!
İşte bu yüzden tetikte olun demiştim!
Zaji'yi kalkan olarak kullanıyor
ve bize doğru koşuyor.
N-Ne yapacağız?
– Yap şunu, Deidara.
– Biliyorum.
Çakrayla dolu beyaz bir kitle var.
Muta'nın sırtındaki böcek çantasında!
Bu şüpheli!
Deidara'nın kil bombalarından biri olmalı.
Ittan, yap şunu!
Toprak Stili: Mobil Çekirdek!
İşte bu sanat…
Konoha parça parça, ha.
Emin ol.
Hâlâ oradalar.
Aburame'den olanı kurtaramadık.
Lanet olsun.
Kiri, Zaji'nin yaralarıyla ilgilen.
Tamam.
Savaşta ölülerimizin yasını tutmaya
bir an bile vakit bulamıyor muyuz?
Hey, kıpırdama!
Yine geliyorlar!
Tetik ol!
Düşünmeye bile
vaktimiz yok mu?!
Bu da ne!
Bulut Stili!
Hilal Ay Kesiği!
Onlar…
Tokuma! Ranka!
Yine yoldaşlarımız mı?!
Manipüle mi ediliyorlar?!
Yine! Üstümüzde!
Aferin, Sai!
Bu adamları canlı tutuyoruz.
Seni lanet…
Şimdi… ne yapacaksın, ha?
Kirli oynuyorsun.
Seni affetmeyeceğim!
Sasori, orada olduğunu biliyorum.
Çık ortaya.
Hmm… Sonuçta bir kuklacısın.
Sen de bir Komando Birliği'sin,
anladığım kadarıyla.
İki Komando Birliği'nin
böyle karşı karşıya gelmesi alışılmadık.
Burada kazanan taraf
sürpriz bir saldırıda başarılı olacak.
Bu savaşı biz başlattık.
Ve buradaki bir zafer,
tüm savaşın gidişatını belirleyecek, ha!
O zaman kazanırız.
Sahiden mi?
Eh, kaybedemeyiz.
Çünkü...
yenilmeziz, hım!
Ne oldu?
İmkansız...
Kaç, küçük kardeş.
Vücutlarımız yok edilemez.
Kazanmanız imkansız!
Shin Kardeş.
Kardeş mi?
Ne kadar duygusal bir kavuşma, hım!
Bize tanıdıklarımızı
kasten karşı mı dikiyorlar?
Ne alçakça!
Kaygılanarak vakit kaybedemem.
Yoldaşlarımıza zarar vermeye mi çalışıyorsun...?
Şey, buna izin vermem!
Bu savaş! Burada nezakete
yer yok, hım.
Hoheto, Tango, gidin!
Sıra sende, Ittan!
Deidara, sen...!
Kardeş, kendine gel!
Güzel hareketler.
Ama temas etsen bile,
hiçbir şey olmaz.
Benim iyi adamım Sasori'ye
hakkını vermek lazım.
Buna karşı koymaya
gerek yok, hım!
Bulut Tarzı: Geri Kesme!
Aferin, Omoi!
Etkisiz.
Doğrudan bana doğru
sallanmış gibi yaptı,
ama aslında geriye doğru kesti!
Ne aptalca!
Çakra ipimi kesmek...
ama oldukça iyi
beceriyoruz!
Seni gidi—!
Seni o biçimde
ilk görüşüm.
İplerini benimkilere bağlayıp
beni kendine çekmen...
İp kullanma becerin
geçen seferden beri gelişmiş, Kankuro.
Açıkçası, övgü almak
Kızıl Gizli Teknik Ustası'ndan güzel.
Ama benim Kara Gizli Tekniğim
şimdi seninkinden üstün.
Hiç hayal etmemiştim
hala yaşıyor olacağını.
Demek son kullandığım zehrin
bir panzehiri varmış.
Kader, seninle tekrar
savaşmamızı uygun gördü.
Dur bakalım!
O günü hiç unutmadım,
bir an bile.
Sağlam yeteneğin var.
Ancak, yanlış rakibi
seçtin.
Gizli ve zehirli silahlara sahip
kuklaların...
Hepsini görüyorum.
Nasıl?
Gizli silah saldırılarımın
bu şekilde okunması
ilk kez oluyor.
Bu beklenen bir şey.
Kara Karınca... Semender...
Bu üç kuklayı yaratan kişi
benden başkası değil.
O zaman...
Sen o ünlü
usta zanaatkarsın...
Kukla biriminin...
Kızıl Kum'dan Sasori mi?!
Zehir dolaşıyor, ha?
Seni bitirmeyeceğim.
Ancak, o zehir seni üç günden
kısa sürede öldürecek.
Geçen seferki için sana borçluyum.
SASORI
Sai, kaç.
Seninle dövüşmek istemiyorum.
Shin Abi...
Sana zarar vermek istemiyorum, o yüzden ben...
İnsanların hayatlarıyla
ve duygularıyla oynayan bu jutsu...
Ben... Ben yapacağım—!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümünde:
"Sai ve Shin"
SAİ VE SHİN
Seni asla affetmeyeceğim!
Bizi izlemeye devam edin!